الآن، قد يكون هذا الرسم صعبًا بعض الشيء،
لذلك دعونا نتعرف على ذلك معًا. سأقوم بتعيين العمر
إلى
المعلمة X، ثم سأقوم بتعيين عدد الإناث مقسومًا على
عدد الذكور، إلى
المعلمة Y. سيعطيني ذلك النسبة. وبعد ذلك
أريد فقط التأكد من تمرير
إطار البيانات الأحدث إلى البيانات. سنضيف خطًا
هندسيًا
لتوصيل النقاط، كما سنضيف أيضًا خطًا أفقيًا.
سيستغرق هذا الخط الهندسي معلمتين. سنقوم بتعيين
التقاطع y إلى
أحد المعلمتين وتعيين معادلة ألفا إلى 0.3 وتعيين
معادلة نوع الخط إلى المعلمة الثانية. بتشغيل هذه
التعليمات البرمجية، سنحصل
على رسم النسبة. يمكننا أن ندرك ذلك بسهولة مع
المستخدمين
حيث أن متوسط المستخدمين من الإناث يزيد عن الضعف
كما أن نصف عدد الأصدقاء يشكلون متوسط المستخدمين من
الذكور
ومن الواضح أنه كان من المفيد وضع شرط على السن،
بالإضافة إلى
فهم العلاقة بين الجنسين مع عدد الأصدقاء. وقد ساعد
ذلك
في التأكيد على أن هذا النمط يُعد قويًا للمستخدمين
من الأعمار المختلفة. كما أدى ذلك إلى تسليط الضوء
أيضًا على المكان
الأكثر إثارة للانتباه. الآن، هناك العديد من
العمليات التي يمكن أن تنتج هذا الاختلاف، بما في
ذلك
التوزيع المنحاز الذي تم من خلاله إنشاء بيانات
Facebook
الزائفة هذه. تتمثل إحدى الأفكار التي توضح مدى
تعقيد
التفسير هنا في أن الأشخاص من بلدان معينة
الذين انضموا مؤخراً إلى Facebook هم على الأرجح
من الذكور ولديهم عدد قليل من الأصدقاء.